Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
♫ ¿Cómo puedo olvidarte? ♫
♫  ¿Por qué tenemos que estar  ♫
♫ separados?  ♫
¡Señor!
♫  Un descubrimiento misterioso  ♫
La masa no  es directamente proporcional al volumen.
Una chica tan pequeña como una violeta.
Una chica que se mueve como el pétalo de una flor.
Me tira hacia ella con una fuerza más fuerte que su propio peso.
En ese momento,
justo como la manzana de Newton,
rodé en su dirección, sin detenerme hasta que caí sobre ella
.... con un ruido sordo.
... con un golpazo, un golpazo.
¡La alfombra roja en el cruce fue increíble! Usted lo hizo, ¿verdad?
¡Es tan fascinante!
¡Señor!
Mi corazón continua rebotando entre el cielo y el suelo.
¿Está enojado?
¡Fue mi primer amor!
- Episodio 5 -
Yo... caminaré.
Está bien si detiene el automóvil por ahí.
Memoricé el área alrededor del hotel,
- y si camino estaré ahí pronto...
- Entonces, hazlo.
¡Hasta luego!
Sólo la novia del Goblin
puede sacar la espada.
Cuando la saque, Se convertirá en polvo y finalmente estará en paz.
Algunas veces en la vida, un genero diferente se inmiscuye.
¿Qué tipo de día tuvo hoy?
¿Una comedia romántica? ¿Una extraña, pero hermosa fantasía?
¿Un melodrama?
¿Podrías no hacer esto?
Habla conmigo como una persona normal. Me asustas cuando actúas así.
Lamento haberte asustado. Quiero pedirte un favor.
Realmente me disculpo por pedirte esto, pero ¿puedes llenar el refrigerador que está en el cuarto en el que solía vivir?
¿El refrigerador?
No ha pasado mucho tiempo desde que fallecí. Mamá estaba ocupada con el funeral y aún no ha ido a donde vivía.
Si mamá se da cuenta que el refrigerador está vacío,
se le romperá el corazón. ¡Por favor, ayúdame!
Pero... no tengo dinero.
Ah... no fui capaz de pensar hasta eso... lo siento.
¡Ah! ¡Hay una forma!
Gracias.
♬  Y estoy aquí  ♬
♬  Justo como solía estarlo  ♬
♬  Y estuvimos aquí  ♬
♬  Como en los viejos tiempos contigo  ♬
♬  Conmigo  ♬
♬  Todos mis temores  ♬
♬  Han desparecido cuando me susurraste al oído   ♬
♬  Sin importar cómo tú  ♬
♬  Te derrumbes, te derrumbes  ♬
♬  Cuando temes  ♬
El té se está enfriando.
Vivió bien mientras estuvo en este mundo.
Tenga un buen viaje a la otra vida.
♬  Cuando te sientes tan sola   ♬
♬  Estaré aquí  ♬
♬  Por ti, aquí estaré.  ♬
¿Qué es esto? ¿Esto es una coincidencia?
No lo es para mí. ¿Por qué no me llamó ? Estuve esperando. ¡Dijo que lo haría!
Lo haré. Iré y lo haré ahora mismo.
¿Ir adónde? ¿Va a ir a buscar un teléfono de pago?
Tengo un teléfono en casa. En casa... la llamaré muy pronto.
¡Tan gracioso!
¿Cuándo nos hemos topado el uno con le otro de esta forma?
¡Ah! Fue un gusto verla.
Me está enloqueciendo...
En vez de una llamada, ¿qué le parece si tomamos una taza de café? Hay muchas cafeterías en Seúl y tengo mucho tiempo libre...
♬  Sigo preguntándote   ♬
♬  Siempre tengo que verificar las cosas contigo  ♬
Discúlpeme...
¿Vamos simplemente a seguir bebiendo café? ¿Cuándo el sol se ocultó?
¿No es la luz del día muy corta?
No es corta. Ha estado así durante toda una hora.
¿No vamos a saludarnos? ¿No vamos a preguntar cómo hemos estado?
¿No vamos a tener una conversación?
Hola. ¿Ha estado bien?
♬  Estoy diciendo que ella es bonita, bonita, bonita  ♬
Sí. ¿También usted ha estado bien?
¿Mi anillo está bien? ¿Usted todavía no tiene un teléfono?
Sí, he estado bien.
El anillo también está bien. No tengo un teléfono.
♬  A pesar del tiempo  ♬
Sea honesto conmigo. Usted olvidó mi nombre, ¿verdad?
Es Sun Hyo.
Es Sunny, no Sun Hyo.
Francamente...
¡Usted es un hombre tan gracioso!
¿Está actuando así a propósito?
♬  Solo quiero escucharlo con tantas ansias    ♬
¿Qué está mirando?
No puedo evitar mirarla... cuando sonríe.
♬  Estoy diciendo que ella es bonita, bonita, bonita  ♬
♬  ¿Por qué no me crees?  ♬
Ahora que lo pienso, no conozco su nombre. ¿Cómo se llama?
♬  Aún soy para ti   ♬
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
Ella me preguntó mi nombre, pero ni siquiera yo mismo lo conozco.
También me preguntó cómo estaba. ¿Preguntarle a alguien que no está vivo si está bien?
La sonrisa de esa chica
bajo la luz del sol en el momento más brillante del día, Oshi. (De las 11 Am a la 1 Pm)
Ese momento durante el cuál recuerdo el instante en que mi vida fue hecha pedazos.
Tomé una decisión.
Debo desaparecer.
Antes de que quiera vivir más tiempo,
antes de que quiera ser más feliz...
Por ti,
he tomado la decisión inevitable
de dejar este mundo.
Pero... escucho tu voz.
¿Realmente vas a morir?
Sí.
[$1,540]
De casualidad, ¿bebió?
De ninguna manera.
Sí, lo hizo. El refrigerador está completamente vacío.
Chocolate, cacahuetes, incluso la cecina, no quedo nada.
Bueno, puede comer y beber.
Sin embargo, ¿por qué tiró las botellas vacías? ¿Pensó que no lo notaría si lo hacia?
Tuve mis razones...
El Presidente dijo que si necesitaba algo debía decirlo.
Lo siento, pero ¿puede pagar por mí? No tengo dinero.
Tampoco tengo dinero. Yo no...
Yo... no tengo ni un centavo.
Estaba a punto de paga...
Oh, me asustó.
Voy a entrar.
Señor, ¿por qué está aquí? ¿Deok Hwa le dijo todo?
¿Como qué?
La cosa es que... él me regañó.
No es alguien con una conciencia tan limpia para que regañe a los demás.
Vacié el refrigerador por completo.
¿Usted no puede pagar esto de alguna forma...?
Una vez que me paguen en mi trabajo de medio tiempo se lo pagaré diligentemente.
¿No es posible?
Para ser honesta, usted fue el que bebió el alcohol.
Utilicé el resto para una buena causa.
Si me ignora, voy a soplar todas estas velas.
Puedo hacer que hoy entre y salga de aquí todo el día.
No pidas más deseos.
No tienes que hacerlo nunca más, porque de ahora en adelante estaré a tu lado.
Vamos a casa.
¿Qué casa...?
La casa en donde vivo,
ya que eres la novia del Goblin.
Señor, ¿usted me ama?
Si eso es necesario, lo haré también.
Te amo.
♬  Ya que tuve tantos malos recuerdos  ♬
♬  Te borré de mi mente  ♬
♬  Debido a que tu amor me lastima,   ♬
♬  Lo enterré   ♬
Señor, ¿usted me ama?
Si es necesario, lo haré también.
Te amo.
¿Le desagrado tanto?
¿Cuánto y cómo le desagrado para que esté así de triste?
Sigue lloviendo.
Bueno, está bien.
Incluso si le desagrado, incluso si usted está triste, aún así, voy a vivir en su casa.
No estoy en posición de ser quisquillosa ya sea que obtenga un Goblin cariñoso o indiferente.
Al final, todo lo que tengo que hacer es sacar la espada, ¿verdad?
Sí, eso es todo lo que tienes que hacer.
Por favor, espere. Voy a empacar mis cosas.
Señor, ¿cómo se llama?
No estoy preguntando por que tenga mucha curiosidad.
Independientemente del hecho de que estemos en una relación amorosa imprecisa, que está mucho más cerca de una cohabitación que a un matrimonio,
soy la novia del Goblin.
Debería al menos conocer el nombre del Goblin que va a ser mi esposo.
Nosotros... supongo que aún no hay un "nosotros".
Creo que comenzó antes de que nacieras.
Nosotros.
A veces Yoo Jeong Shin; otras veces, Yoo Jae Shin.
Actualmente soy Yoo Shin Jae.
Mi verdadero nombre es... Kim Shin.
Podemos irnos...
El semáforo está en verde.
Hoy... es el día en el que sacamos la basura.
Cada vez lo que veo usted es muy original.
Démelo. Yo lo haré de ahora en adelante.
¿Qué pasa con ella? ¿Por qué está tratando de impresionarme tan repentinamente?
A partir de hoy, ella vivirá con nosotros.
Por tu bien, la decisión que tengo que tomar...
es la de terminar con mi vida.
Estoy apoyándote en el camino que está delante tuyo y las cosas que harás. Entremos.
Sí. Por favor, ocúpese de mí.
Entonces, lo que estaré haciendo en el futuro... debe ser el trabajo doméstico.
Es necesario que sean 4 dígitos, ¿verdad?
Probablemente tengo que pulsar la estrella (*) al final...
Ustedes dos, ¿no conocen el código de acceso?
Nunca hemos introducido el código antes de entrar.
Me recuerda ese momento... Justo antes de entrar en la casa embrujada de un parque de diversiones.
Se siente asustado y nervioso, y no sabe lo que hay dentro.
Y uno se pregunta si podrá salir sano y salvo, una vez que entre.
Entra.
Usted... ¿Por qué aquí...? ¿Por qué está ella...? ¿Desde cuándo y por qué está aquí?
A partir de hoy, vivirá con nosotros.
Por favor, cuide de mí.
Dile la contraseña.
1004 (Ángel). Pero ¿por qué vivirá aquí?
(Nota: "cheon sa" - 1004 y ángel son homónimos en  coreano).
¿Por qué? ¿Y yo? ¿Con respecto a mí?
Bebe eso de una sola vez. Espabílate.
Deberíamos colocar una silla confortable por ese lado.
¿Este es n estudio fotográfico? Sería mejor colocar empapelados de colores pastel, que te tranquilizan.
¿Esto es un jardín de niños?
Pondremos una obra de arte del siglo 19 (romanticismo). Y una chimenea también sería una buena idea.
¿Este es un hotel? Allá, deberíamos tener un empapelado de estilo escandinavo.
- ¿Esta es una casa modelo? ¡Ella es mi invitada!
- ¡Es mi casa!
Es mi cuarto.
Estoy de acuerdo con todo.
Para ser justos, en este lado pondremos un empapelado de estilo romántico del siglo 19,
y aquí pondremos una chimenea en tonos pastel.
Entonces, por ahora, ¿debería dormir hoy en el sofá de la sala?
Si se sienten incómodos al tenerme en la sala, el jardín también está bien.
No estoy en posición de discriminar dónde dormir.
- Entonces, si vas a traer a alguien, deberías conseguir una cama pri...
- Duerme en mi cuarto esta noche.
¿Con usted?
¡No!
Entonces, ¿usted dónde dormirá?
- ¿Qué significa esto?
- Voy a dormir en la cama,
así que, no te preocupes por mí y duerme cómodamente en el sofá.
Mira que de que forma extraña habla este Goblin. Nunca. Es mi cama.  Le darás mala suerte.
Lo sé. Te dije que no te preocuparas.
- Ve a dormir en el sofá de la sala.
- No puedo dormir en el sofá.
-  Ella probablemente va a estar entrando y saliendo.
- ¡Entonces, ve a dormir al hotel!
No puedo dormir en un hotel. Ella está sola en esa habitación.
¿A dónde vas?
A ver a la persona omitida... la haré dormir en el jardín.
- ¿Siempre fuiste tan desconsiderado?
- Sí.
- Entonces, dormiré en el sofá.
- No me hables.
Por favor, ayúdala mucho cuando ella esté cerca.
Aigoo. Es tan cómodo.
¿Tengo que sentarme así?
Mi libro.
Le dije que lo mirara. ¿Acaso dije que podía quedarse con el?
[Las estrellas podrían llevarse tu dolor]
No la tiró a la basura.
La está apreciando con cariño.
¿Qué libro es este?
No conozco los carácteres chinos.
Incluso en un país extranjero, la guerra no se detiene.
Con espadas y flechas, arrebatando la tierra y las cosechas.
Arrebatando vidas.
El Dios de la tierra extranjera y el de Goryeo, son iguales.
El niño que se fue de Goryeo conmigo...
Lo enterré y al nieto de su nieto.
Yo, en una silla en un rincón de una habitación,
pasé días y semanas.
Mi voluntad no son las palabras que se han quedado encarando la muerte.
Querido Dios,
mi último testamento es para pedirle la muerte.
Aunque algunas veces he considerado esta vida como una recompensa, al final, mi vida fue un castigo.
La muerte de cualquiera...
no podría olvidar ninguna.
Así que, yo...
debo ponerle fin a esta vida.
Sin embargo, Dios, como de costumbre, no está escuchando.
¿Has visto a Dios?
Tal vez, ¿lo estás viendo ahora?
Te dije que no me hablaras. ¿Cómo alguien como yo podría ver a Dios?
Lo he visto antes.
- ¿Qué aspecto tiene?
- Solo...
fue una mariposa.
Siempre es así. Te incapacita a no tocar a una que pase por allí descuidadamente.
Si al menos me hubiese mostrado su rostro,
entonces podría culparlo objetivamente.
Lo sé.
Si Dios realmente sólo te da lo que puedes manejar,
me pregunto si no me sobrestimó.
¿Estás pasando un momento difícil?
No te preocupes. No lloraré en tus brazos.
Un Dios, a quien los humanos ven a menudo...
¿por qué nosotros no podemos verlo ni siquiera una vez?
Es verdad, esta es la casa del Goblin.
Me pregunto qué hacen para desayunar.
Me pregunto si hay víveres.
Tienen todo lo que se necesita,
pero de alguna manera se siente la soledad...
Qué hermoso.
Me preguntaba cómo sería, ya que es una casa de hombres.
Ha pasado tanto tiempo desde que tuve una comida preparada por alguien.
Yo no dije que te daría algo.
Gracias por la comida.
Yo ganaré mi propia mesada. Y a partir de mañana, me encargaré de mis propias comidas.
- También lavaré mi propia ropa.
- Así es como generalmente lo hacemos.
Una familia rica como esta por lo general tiene ayudantes que...
¿Qué es esto? ¿Te entrenaste sin que yo lo supiera?
Parece que estás en tu mejor forma.
Ya que ustedes dos son así, veo por qué no pueden conseguir ayudantes.
Por lo tanto, anoté algunas cosas en un contexto similar.
Me gustaría que las cumplieran.
Mis solicitudes. En primer lugar, espero que no llueva a menudo.
Ya que los ciudadanos podrían estar incómodos, así que mientras viva aquí, desearía que sean felices.
2. Si tienen alguna queja, por favor, díganla. Diciendo que me llevará
o que harían cosas que podrían hacer que me lleve, espero que no haya nada por ese estilo.
3. Si tienen algo urgente, por favor, llamen primero. No aparezcan de repente delante mío.
Ji Eun Tak. 010-1234-1234. Y no pueden hacerlo durante las horas de clase.
Tampoco durante el trabajo y lo apago en la biblioteca. Eso es todo.
Iré a la escuela.
¿Podría estar diciéndonos que la llamemos?
¿Nos menosprecia porque no tenemos teléfonos celulares?
¿De verdad?
Quiero este negro tan elegante. Me gusta. Ten este azulado. ¿Te gusta?
Este bribón está muy emocionado ya que es la primera vez que ve algo así. Explícale.
Ya, ya. Tomen su tiempo memorizando sus números. A esto se le llama un teléfono inteligente...
Yo entiendo todo, solo explícaselo a él que nunca lo ha visto antes.
Lo que él dijo es correcto. Sólo tienes que explicármelo a mí.
Tío, ¿sabes cómo usarlo? Esa cosa es muy lista...
¿Crees que no lo usé porque no sé cómo?
- Es porque no lo necesito...
- Cuando veo dramas,
ellos ven su cara entre sí cuando llaman.
¡Si estabas tan desesperado, debiste haberlo comprado hace 300 años!
Estos tíos, francamente. Le enseñaré eso más adelante.
Ahora, primero. Vamos a la Play Store.
- ¿Ahora?
- ¿Qué?
¿P-por qué te levantas?
- Dijiste: Vamos a la tienda Play Store.
- Oh.
¿Queda lejos?
¿Qué estás haciendo? Ve a vestirte.
Dijiste que querías una llamada mientras vemos nuestros rostros mutuamente.
Lo sé. Sin embargo, no puedo ver tu cara.
¿Lo estas sosteniendo contra tu oído? Aléjalo.
Alejar, ¿qué?
¡Tu brazo! ¡Debes mantenerlo alejado!
Así.
¿Brazo?
De acuerdo.
¿Así?
No puedo verte.
¿Qué deberíamos hacer contigo?
[Kim Shin]
Cuando dicen oficial militar... ¿Un general?
Oh, servidor público. Un trabajo estable.
Pero ¿por qué no hay ningún artículo? ¿No hubo muchos logros?
¿Qué es esto? No conozco este número.
¿Hola?
¡Oh! ¿También sabe cómo usar un smartphone?
5.5 pulgadas pantalla QHD ,
procesador Octa-core, RAM 4GB,
orgulloso de su estructura ligera y delgada y también de sus materiales tan resistentes.
¿Por qué lo memorizó?
¿Qué necesitas? Hay muchos cepillos de dientes y toallas en casa.
Ahjussi, no sabe qué es eso, ¿cierto? En realidad, este es usted.
Las mejillas son rosas, así que, ¿por qué sería yo?
No eso. Él es un goblin, pero ya que la gente le teme
lleva puesta su sudadera de capucha de alforfón favorita y finge que no es uno.
¿No es tan lindo? Entiende a lo que me refiero, ¿cierto?
Ahjussi, esto es algo que las personas usan para estudiar en la noche.
¡Ahjussi, esto!
¿Tienes algo más que necesites?
Esto es mucho. Cuando pienso en llevarme todo esto cuando me mude, no es más que equipaje.
- ¿Qué quieres decir?
- Nunca se sabe en una relación entre un hombre y una mujer. Podría irme.
¿Eso no? Estoy preguntando a qué te refieres con llevártelos cuando te vayas.
¿Quién dijo que te dejaría llevártelos cuanod te vayas?
[Verificación de Edad]
[Ángel de la Muerte]
Pero cuando pienso al respecto, ni siquiera conozco su nombre. ¿Cómo se llama?
Quiero decir, ¿le pregunté su salario anual, sus bienes o su herencia?
¿Cómo puede levantarse repentinamente e irse solo porque le pregunté su nombre?
Soy un poco sensible acerca de los nombres. Lo siento, Sun Hee.
No es Sun Hee, es Sunny.
¿Ya estamos rompiendo?
Dijo que fuéramos un momento a tomar una taza de café y ya lo terminamos.
Tan increíble.
Pero, por casualidad, el recibo que pidió prestado para obtener otra taza,
no lo ha devuelto...
¿Por qué cree que pedí otra taza de café?
¿Le gusta mucho el café?
Por favor, deme el recibo. Mi compañía es estricta con los recibos.
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
♬  Sigo preguntando cosas sobre ti   ♬
♬  Sigo queriendo confirmar todo lo que tenga que ver contigo   ♬
♬  Incluso si dices la misma cosa   ♬
♬  Incluso si me lo dices todos los días   ♬
Está bien, está bien.
♬  Esos labios aparecen de nuevo en mis recuerdos  ♬
♬  Esos sudores fríos también aparecen nuevamente   ♬
♬  Solo es una respuesta  ♬
♬  Pero lo que quieres escuchar  ♬
♬  Esas palabras que quieres escuchar   ♬
♬  Aquellas palabras para ponerme a prueba   ♬
♬  Realmente eres bonita, bonita, bonita   ♬
♬  ¿Por qué no crees lo que digo?   ♬
♬  ¿Por qué?  ♬
♬  Lo digo y lo redigo y sin importar cómo lo diga    ♬
♬  Esa expresión tuya   ♬
Ve a tu cuarto. Lo hice habitable.
¿De verdad?
¿Te gusta?
De todas formas iba a hacerlo, pero, ¿me hizo cargar todo eso?
Porque necesito descansar mis manos.
Eso y eso, esta mano gastó mucho dinero.
¡Ah! ¡También fue esta mano?
¿Podría esto ser el cielo? Me encanta.
¿Lo hizo usted mismo? ¿Con esas manos de helechos (de bebé)?
Pedí que se hiciera como si lo hubiera hecho yo mismo.
Entonces, descansa.
Oh. No pongas clavos en la pared, y mi habitación está justo debajo de la tuya, así que, levanta tus talones cuando camines.
Sí, descanse, por favor.
Está moviendo la maceta.
Tiene que estar frente al sur...
♬  Sólo se escucha tu voz   ♬
Lo puso bien.
♬  Nada más puede ser escuchado   ♬
Le gusta la cama.
♬  Mientras me concentro en ti más que en otra cosa  ♬
♬  O simplemente estoy loco  ♬
Abrió la puerta para salir.
Al parecer no puedo concentrarme en absoluto.
♬  Al parecer le pasa algo a mi mente   ♬
[Una dama está revisando. Porque es una estudiante de último año]
¿No-nombre?
¿Por qué un nombre?
Por casualidad, ¿está hablando sobre cuando el Ángel de la muerte dice su nombre tres veces y usted muere?
Ahora estoy casada.
No soy la que solía ser. Ahora tengo una familia.
Necesito llevar el nombre de mi esposo, así que, ya no es Ji Eun Tak...
No es Ji Eun Tak.
No tu nombre. Un nombre de hombre que le guste a las mujeres.
¿Qué?
No tengo un nombre.
Así que, quiero una sugerencia. ¿Qué nombre sería así?
¿No tiene un nombre? El Señor Goblin tiene uno.
¿Cuál es?
Kim Shin. ¿No es lindo?
Cretino.
Bueno, ¿ha pensado en un nombre?
¿Hyeok, Joon...
Min?
Si se trata de un nombre que le guste a las mujeres, hay tres que lo representan mejor.
Hyun Bin, Won Bin, Kim Woo Bin.
Bin...
No es posible que él realmente use Hyun Bin, Won Bin o Kim Woo Bin, ¿cierto?
Pero, su nombre es Yoo Deok Hwa, ¿no es así?
Hay una historia detrás de eso con la que he estado profundamente molesto. ¿Por qué mi tío tenía que estar tan interesado en Lee Deok Hwa en el '91?
Es por eso que ni siquiera he visto el Moogando (Asuntos Internos). Lo estoy boicoteando.
Incluso si me convierto en el jefe del Grupo Cheonho, probablemente todavía seguiré, en la categoría de búsquedas, detrás de ese tipo que nació en el 61.
Pero claro, perdería incluso contra usted.
¿Qué significa eso?
Significa que una cosa realmente importante está en sus manos.
- ¿Algo importante? ¿Como qué?
- ¡Mi tarjeta!
Eso... es más importante que mi vida.
¡Vaya!
¿Qué es sorprendente?
Pensé que había nacido sin nada.
Pero, al parecer, muchas cosas están en mis manos, así que, es fascinante.
Por aquí.
¿Puede parar el auto delante de ese restaurante de pollo?
Quizás... ¿el restaurante de pollo en el que trabaja es ese lugar?
Sí. ¿Por qué?
Subtítulos gracias al Equipo Inmortal en viki.com
Por favor, escuche mientras come. El asunto del que le hablé antes sobre el restaurante de pollo.
Caí en una emboscada inesperada, así que, vamos a olvidarnos de eso. Por favor, cancélelo.
Está preocupándose por todo tipo de cosas. No lo comencé.
Esto es a lo que llaman: "Mal que por bien no venga," ¿cierto?
Es por eso que digo esto, pero ¿podría haber algo que el abuelo le pidió que me diera?
Lo hay.
Los exámenes de admisión a la universidad de Ji Eun Tak no están muy lejos, así que, él dijo que debería cuidar la salud de ella.
¿L-lo que tiene que darme no es una tarjeta?
Primero, no hable con Ji Eun Tak. Segundo, recuerde que el silencio es oro. Tercero, quédese callado. Cuarto, mantenga su boca cerrada.
Él me pidió trasmitirle este mensaje con la esperanza de que pudiera manejar muy bien estas difíciles tareas.
¿No es una tarjeta?
No lo es.
♬  En este momento en mi sueño estás presente  ♬
♬ Por casualidad, seguimos encontrándonos mutuamente  ♬
♬  Incluso tus palabras indiferentes se están volviendo familiares para mí   ♬
♬  En el fondo, me gustas   ♬
[Si te aburres mientras estudias, la espada, por favor.]
[Sé que estás ocupada estudiando, pero cuando tengas tiempo, la espada, por favor.]
[Sé que es difícil estudiar pero por un momento, la espada, por favor.]
♬  ¿En qué tipo de cosas estás pensando?  ♬
♬  Tú, tú, tú, eres igual que yo  ♬
[Sé que te sientes sola mientras estudias, pero si tienes la oportunidad, la espada, por favor. Y mantén esto en secreto de mi colega.]
Me asustó.
¿Cuál es tu sueño? ¿Qué quieres ser?
Mientras comes tanto y no sacar la espada y solo estudiar, ¿cuál es tu sueño?
Una DP de radio (director de programa), Para la admisión anual, estudié tan bien ese departamento.
Eso no es lo que estoy diciendo. ¿Cómo conseguirás ser aceptada en la universidad cuando careces de una comprensión general?
¿Por qué me desearía mal?
En realidad, pensé al respecto cuidadosamente,
y sobre volverlo más apuesto, lo puse en espera por ahora.
¿En espera? ¿Estás segura que pensaste cuidadosamente al respecto?
¿Y si me echa después de perder mi valor efectivo? Pensar en eso es tan estresante que no puedo estudiar.
Si ni siquiera puedes estudiar, entonces ¿por qué estás terminando siempre los bocadillos?
¡Ve! Esta mostrando su verdadera cara. ¿Lo desaprueba?
Es por eso, ¿cuán agradable habría sido si me hubiese dado los $5000 cuando se los pedí?
Oye, aún así, soy agua y fuego y alguien que está aquí y no, así que, ¿cómo podría ser tan grosero para realzarlo con dinero?
Por supuesto, lo habría aceptado con elegancia.
Pero... ¿por qué tienen que ser $5000?
La cantidad es muy ambigua. Incluso será difícil alquilar un lugar con eso en Seúl.
Ni siquiera me atrevo a soñar en alquilar una casa. Hasta que crezca, es el dinero para alojarme en una sauna,
y si alguna vez logro que me acepten en la universidad, entonces, necesitaría la matrícula.
Llegué a esa exacta cantidad después de un cuidadoso cálculo de los préstamos estudiantiles y varios costos de vida.
Ese ambiguo $5000 es como $5,000,000 para alguien como yo que no tiene nada. ¿Feliz?
Dale $5000. ¿Cómo pudiste hacer eso? Tan insensible.
Tengo curiosidad sobre algo.
No te daré $5000 (ohbaek).
Eso me asustó. Lo escuché como confesión (gobaek).
Dale sus $5000.
Pronuncia con claridad. ¡Me asusté!
Él dijo que me diera los $5000.
Ve y estudia.
Por otra parte, ¿tu nombre es Kim Shin?
Sí. ¿Por qué?
Tu nombre... es fantástico.
En serio, no llama. Llame.
Jefe, ¿está ocupada?
Ni siquiera recuerdo cuándo fue la última vez que lo estuve.
Entonces... ¿puedo llamarla Unni por un rato? No tengo una unni en que la que pueda confiar.
Al querer llamarme unni... entonces, sólo hay un genero.
¿Estás embarazada?
¡No!
- ¿Entonces?
- Es solo...
¿Qué opina sobre el matrimonio a temprana edad?
¿Cuántos años tiene el chico? ¿19? ¿20?
Un poco más.
No es mucho aún si lo dices así. ¿Qué tipo de chico es?
Siempre está cerca de los libros, tiene un profundo gusto por la música y el arte, y también solía trabajar para el país en ese entonces...
No eso, ¿cómo es contigo? ¿Te trata bien?
Ahhh...
Por ahora. Ya que me necesita.
Entonces ¿qué hay de ti? ¿Te gusta ese tipo?
No.
Entonces, ¿qué hay de ese tipo, le gustas?
¿Entonces qué? Ninguno de los dos se gustan. ¿Por qué casarse?
Es verdad, lo sé.
¿Qué pasa con este matrimonio?
Siga con su trabajo.
Señor, ¿me ama?
Si eso es necesario, también haré eso.
Te amo.
No necesito ese amor.
Asegúrese  de que no sea usted el que lo necesita.
Solo espere y vea si lo dejo volverse más apuesto...
Estoy de vuelta.
¿Está doblando la ropa? También lo haré.
Hacía antes esto siempre solo, ¿cierto? Me doy cuenta.
Gracias por reconocerlo.
Entonces, las toallas son lavadas por el Sr. Ángel de la Muerte. No es de extrañar que son asesinas (geniales).
Por favor, puedes abstenerte de utilizar la expresión: "Asesino."
Lo siento.
Me gustan mucho las toallas en esta casa. Son tan suaves y esponjosas.
Gracias.
Pintor representativo holandés de la familia real del siglo XVII.
Pintura de Rembrandt van Rijn, más conocida como "La Ronda Nocturna" que revela el espectro de luz y oscuridad.
Pero en realidad el verdadero nombre de la pintura es: "La compañía Militar del Capitan Frans Banning Cocq." ¿Dónde debería colgarla?
Esa bufanda, creo que la vi cuando tenías 9 años. Es la misma, ¿cierto?
Tiene razón.
Es un recuerdo de mi mamá.
Mi mamá pensaba que podía ver fantasmas debido a la marca en mi cuello.
Así que, siempre la colocaba alrededor de mi cuello desde que era una niña con la esperanza de que no viera fantasmas cuando estuviera cubierta.
No fue de utilidad. Pero, se volvió una costumbre. Ahora esto es como mi mamá.
- Dale los $5000 (ohbaek).
- ¿Por qué sigues diciendo que me confiese (gobaek)?
¡Y también tú! Tienes una historia para cada pregunta. Ahora tengo mucho miedo de siquiera preguntarte algo.
- ¿Qué le sucede?
- Sin embargo, no le respondí a usted.
Realmente tiene una mala personalidad.
Debió haber pasado un mal rato.
Pero, ¿ha decidido un nombre?
Oye, estudiante de último año. ¿No vas a estudiar? Podrías no lograr entrar a la universidad si lo haces bien  (sigue así).
¿Por qué no entraría si lo hago bien? Si lo hago bien, entonces, entraría.
No importa. Entra y estudia. ¿Serás una DP de radio si haces eso?
Oh, ¿quieres ser una DP de radio? Fantástico.
Sí, me gustan los radios desde que era pequeña.
Yo fui el que mencionó lo del radio, ¿por qué le hablas a él?
Hablando con la gente con la que vivo...
¿Gente? Ve si hay alguna persona con la que vivas. ¡Mira a la espada aquí!
Señor, de casualidad, si no ha elegido un nombre, ¿qué le parece Park Bo Gum? ¿Park Bo Gum (gum=espada)?
¿Qué "gum?"  ¡Solo he sido indulgente debido a que ves la espada!
Francamente.
¿De quién es la culpa que tenga esta marca y que pueda ver fantasmas?
¿Tener qué? Es bonito.
Señor, ¿acaba de levantarme el pelo?
¡Ahh! Es por eso que fue apuñalado con una espada. La gente es apuñalada por una razón.
¿Cómo puedes meterte con una persona donde le duele? ¿Eres una psicópata?
Señor, ¿cree que no fue así al principio? Usted dijo que yo no era la novia del Goblin, que no viviera de rumores sino de la realidad.
¡Debe pensar que nunca ha dado donde duele y que es todo suave y esponjoso!
¡Dije eso por tu bien! Por ti.
¡Si es por mí, deme un novio! ¡Trabajo a tiempo parcial, la familia de mi tía, y un novio! ¡Mi deseo de un novio aún no se ha cumplido!
- ¡Está aquí! ¡Tu novio!
- ¿Dónde? ¿Dónde aquí?
¡Aquí! ¡Justo frente a ti! ¡Yo!
¿Debe estar loco? ¿Qué novio?
¿Con permiso de quién? ¿Acaso él me gusta?
Deme $5,000.
Después de 900 años...
Si discutimos al respecto, sería un esposo no un novio.
¿Debería ir y hacer esa mínima corrección?
Es un desastre.
Alguien ni siquiera puede llamar porque no tiene nombre.
Ellos son solo...
- Esta muy oscuro aquí.
- ¿Qué está haciendo?
- ¿Sigues con eso?
Váyanse. Los dos.
¿Qué sucede con el tío del pasillo?
Es un rostro que está pensando en una mujer.
¿Qué hice? ¿Dónde?
Este debe ser el número de esa mujer.
Bájalo mientras te hablo.
Tío, esta marca de beso, ¿ha intentado besarla o no? ¿Honestamente?
Necesitas seguirme. Ese lugar no será alguno bueno.
- Tío.
- Está llamando.
¡Oye! ¡No lo hagas!
Si no vas a llamarla, entonces, ¿por qué le pediste su número telefónico?
Para parecer humano. Nunca sabes cuándo llamaré.
Ahora es el momento.
¿Hola?
Como un ser humano. Apresúrate.
No Seon Hee, sino Sunny
Hola, soy...
No. ¿debería hablar bruscamente?
¿Qué está haciendo? ¿No reconoce mi voz?
Tampoco, así.
Hola. ¡Oh cielos! Hola.
- Voy por la tercera.
- ¿Estabas escuchando?
¿Por qué no estás atrapado?
¿No es grandioso? Fascinante, ¿verdad? Puedo hacer esto, también.
Ding.
- ¿Qué sucede?
- Come, come.
Congélate.
Hola.
Sabe cómo llamar.
Pensé que no lo sabía o que tal vez se rompió un dedo.
Ah, sí. Aprendí. Mi dedo no está roto. Gracias por su preocupación.
Por lo tanto, mi número estaba allí.
Sí. Su número está aquí.
He esperado su llamada.
Ahh... sí.
"Ah... sí." ¿No hay nada después?
¿No tiene nada más que quiera decirme?
- ¿Por ejemplo?
- ¿En la mañana, a la hora del almuerzo o en la noche? Cuándo es la hora más cómoda para que nos  veamos o algo por ese estilo.
¿En la mañana, a la hora del almuerzo o en la noche? ¿Cuándo es la hora más adecuada para vernos?
Me parece cómodo que nos veamos en la mañana y nos separemos por la noche.
Debo parecer un ser humano, así que, caminaré.
Suba.
Un ser humano no podría ir caminando hasta Incheon.
¡Ah!
- Aquí está. ¡Tu novio!
- ¿Dónde? ¿Dónde aquí?
- ¡Justo aquí! ¡Enfrente de ti! ¡Yo!
Estaba asustada porque estaba delante mío.
Estaba sedienta... esto... tengo que ir a trabajar.
Ji Eun Tak...
¿Sí?
Me acabó de llamar justo ahora.
- ¿Lo hice?
- Sí.
- ¿Por qué?
- Lo sé. ¿Por qué?
Porque es desagradable.
Para mí, también.
Entonces... ¿debería decir que tengo hambre, con naturalidad?
¿Lo harás? Entonces, yo con naturalidad diría: "¿Quieres comer filete?
Iré a buscar mi abrigo y luego saldré. Vaya y póngase su abrigo.
Ya estoy listo. Vámonos.
¡Vaya! Está es mi segunda vez aquí. A este paso, podría ser una clienta regular.
En aquel entonces, nos sentamos allá.
Bienvenido a Quebec. Por favor, tomen asiento.
Es por eso, que debería haber ido al extranjero para saberlo.
Así qué, ¿viajando al extranjero a los 29? Cuando tuve 29, ni siquiera iba al super mercado que estaba frente a mi casa.
. ¿En serio?
- ¿Ni siquiera tuve ninguna cita?
Para alguien que no ha estado en el extranjero antes, ni ha viajado, lo estoy haciendo bastante bien.
Solo me he perdido un poco, no me salto las comidas y puedo comer una vaca.
Estoy en un restaurante muy agradable  con un hombre.
Es el hombre que tiene que ser agradable, no el restaurante. Tengo que irme. Tengo sueño.
Está bien. Ten una buena noche.
CEO, por aquí.
A tus 29 años, aún sigues brillando.
Pero yo no estoy... a tu lado.
Mi vida eterna finalmente llegó a su fin.
En el tiempo después de mi muerte, aún estás aquí.
Me has olvidado y tu vida es completamente perfecta con mi partida.
Tengo que desaparecer
para hacerte sonreír.
Está es la decisión que tengo que tomar.
Tengo que terminar con mi vida.
♬  ¿En dónde estoy? ¿Quién soy?  ♬
♬  Esta soledad es como una cárcel  ♬
Al final,
esa es la decisión que tomé.
♬  Este lugar en que todos simplemente pasan a mi lado  ♬
♬  Oh, ¿dónde estoy?  ♬
♬  ¿Quién eres? ¿Quién eres?  ♬
♬  No puedo esconder esta felicidad  ♬
♬  Incluso si busco alrededor del mundo como un loco   ♬
♬  Cariño, ¿en dónde estás?   ♬
♬  Te encontraré  ♬
♬  Te reconoceré  ♬
♬  Independientemente de cómo luzcas, te reconoceré   ♬
♬  Lo recordaré. Te reconoceré.   ♬
♬  Incluso si estás en algún lugar en donde no estoy  ♬
♬  No olvidaré. Tu forma de hablar, tus expresiones, todo  ♬
- Avance -
Él aún es guapo y extraño.
Sé que es extraño pero cuando veo su rostro, olvido todo eso.
Usted no presiona la cabeza así.
Se supone que debe acariciarlo con gentileza.
¿Puedes hacerme más bonito ahora?
- Sí.
- Nunca más te lastimarás..
Has sido lastimado muchas veces.
Dejé la escritura de la propiedad en el cuarto.
Ahora esta es realmente tu casa.
Ten una vida larga y feliz.
Y tengo un favor que pedirte.
Cuando desaparezca, su marca desaparecerá, también.
Cuando eso suceda, borra sus recuerdos. No dejes que ella se culpe así misma.